cambio 1 - Antes de solicitar un servicio pedir suscribirse a cualquier persona sin excepción.
cambio 2 - Todo servicio solo será atendido a personas mayores o iguales a 18 años.
cambio 3 - Restringir determinadas áreas de la ciudad, tipos de paquetes, solicitudes de servicios en áreas muy periféricas después de las 8 pm.

numeros de contacto
Número Claro: +50584159112 
Número Tigo : +50585932295

de los cards de de los servicios quiero que comentes dos: el de viajes privados y transporte, hasta mas adelante vamos a trabajar esos dos
cards, por eso hay que ocultarlo osea dejarlos comentados a nivel de codigo en todos los lados donde se esten mostrando esos dos servicios, 
para trabajarlos despues.

los horarios de atencion son de lunes a domingo de 8:00 am hasta las 10:00 pm osea que ya no sera 24/7 por eso hay que cambiar esta
informacion en la pagina.



